###  [:newspaper:GNews](https://github.com/ourhimalayas/txt) | [:books:視頻文字](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/README.md) | [:pray:關於](https://github.com/ourhimalayas/home/tree/master/about)
---

推薦文章:point_right:

[:statue_of_liberty: 2020年6月4日新中国联邦宣言](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/docs/declaration-of-the-New-Federal-State-of-China/README.md)

[香港抗争者致内地同胞书](https://github.com/ourhimalayas/news/blob/master/2019/08/a_letter_from_the_hong_kong_people.md)

[郭文贵爆料革命 · 启蒙开智入门指南](https://github.com/ourhimalayas/txt/issues/1)

[:newspaper:GNews 節錄 :fire: :new:](https://github.com/ourhimalayas/txt/blob/master/content/gnews/README.md) 



### [信託違約背後是共產黨強監管和對行業打壓](/content/gnews/1/README.md)

川信和雪松兩家信託公司暴雷更是被推上風口浪尖在南昌和成都兩地，兩家信託公司同時遭遇投資人集體維Q超過百名投資者  `2020-06-21 01:36 benjaming`

### [虛僞至極的聯閤國人權理事會 &#8212; 美國國務卿邁剋爾 R 蓬佩奧(全文翻譯)](/content/gnews/2/README.md)

聯閤國人權理事會現由委內瑞拉，古巴和中共國組成。盡管如此，安理會昨天決定對一項關注美國警務和種族的決議進行投票錶決，這標誌著一個新的低點。  `2020-06-21 01:26 秘密翻译组`

### [6月20日班農戰斗室特別節目：嘉賓郭文貴先生講繼續解讀中共對全球的信息超限戰](/content/gnews/3/README.md)

6月20日班農戰斗室特別節目：嘉賓郭文貴先生講繼續解讀中共對全球的信息超限戰  `2020-06-21 01:24 秘密翻译组`

### [2020年6月20日郭文貴先生直播摘要](/content/gnews/4/README.md)

過去24小時中美全面較量；共產黨必亡的幾個絕對條件；香港處在極度危險之中；G系列的投資與喜馬拉雅金融圈的規劃；喜馬拉雅農場的作用和規則  `2020-06-21 01:19 GM10`

### [解構CCP媒體操控術——中共國教育頂替案“頻發”的背後意圖](/content/gnews/5/README.md)

近期，中國教育界不公事件接連引爆網絡，繼山西仝卓改學籍造假事件之後又曝出山東聊城冠縣農家女陳春秀“被頂替上大學” 、聊城東昌府區王麗...  `2020-06-21 01:14 GM30`

### [班農戰情室236自由聯盟](/content/gnews/6/README.md)

主持人班農提到星期三美國媒體代理機構的新任CEO邁克爾·派克炒掉了下屬四個分支的領導，包括自由亞洲電臺，自由歐洲電臺的相關領導  `2020-06-21 00:05 GM67`

### [美的集團創始人何亭健被劫持之謎](/content/gnews/7/README.md)

據媒體報道，報警者是何亭健之子何劍峰，從自家別墅旁的河流遊到對岸報警。翌日此事件突然反轉，有人發布微信截圖。警方16日第二次發布警情通報...  `2020-06-20 23:38 GM30`

### [中共網軍“前僕後繼” 用“人海戰術”拙劣錶演](/content/gnews/8/README.md)

澳大利亞戰略政策研究所的一份分析報告指齣在推特刪除中共大外宣網軍賬戶之後的第二天中共新的帳戶和重新啓用的舊帳戶已經齣現在推特和臉書上  `2020-06-20 23:28 秘密翻译组`

### [博爾頓是不是在撒彌天大謊？](/content/gnews/9/README.md)

博爾頓的新書一石激起千層浪。博爾頓究竟是基於什麼樣的動機給川普總統扣了這麼大一個黑鍋？是個人報復？還是中共背後作祟  `2020-06-20 23:05 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [博爾頓挾怨齣新書 內容虛構各方質疑](/content/gnews/10/README.md)

博爾頓新書受到瞭美國兩黨的一緻批評：共和黨指責博爾頓造謠，民主黨佩洛西批評稱他為瞭賺錢寫書曝料的行為簡直就是在齣賣國傢利益  `2020-06-20 23:05 秘密翻译组`

### [美國正遭到中國間諜活動“圍攻”](/content/gnews/11/README.md)

隨著中共病毒在世界的擴散，美國對中共的間諜滲透行為越來越警惕。國會和政府正在研究怎樣更好應對中共的間諜活動  `2020-06-20 23:00 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [余茂春是重新了解北京的關鍵人物](/content/gnews/12/README.md)

就如同余先生所認同的，我們感謝美國作為「人類最後的希望」，也感謝爆料革命戰友、感謝郭文貴先生以及其他並肩滅共的盟友  `2020-06-20 22:58 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [博爾頓是不是在撒彌天大謊？](/content/gnews/13/README.md)

博爾頓的新書一石激起千層浪。博爾頓究竟是基於什麼樣的動機給川普總統扣了這麼大一個黑鍋？是個人報復？還是中共背後作祟  `2020-06-20 23:05 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [博爾頓挾怨齣新書 內容虛構各方質疑](/content/gnews/14/README.md)

博爾頓新書受到瞭美國兩黨的一緻批評：共和黨指責博爾頓造謠，民主黨佩洛西批評稱他為瞭賺錢寫書曝料的行為簡直就是在齣賣國傢利益  `2020-06-20 23:05 秘密翻译组`

### [美國正遭到中國間諜活動“圍攻”](/content/gnews/15/README.md)

隨著中共病毒在世界的擴散，美國對中共的間諜滲透行為越來越警惕。國會和政府正在研究怎樣更好應對中共的間諜活動  `2020-06-20 23:00 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [余茂春是重新了解北京的關鍵人物](/content/gnews/16/README.md)

就如同余先生所認同的，我們感謝美國作為「人類最後的希望」，也感謝爆料革命戰友、感謝郭文貴先生以及其他並肩滅共的盟友  `2020-06-20 22:58 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [前榖歌總裁認為：華為類似間諜組織 危害國傢安全](/content/gnews/17/README.md)

前榖歌總裁埃裏剋·施密特在接受BBC采訪中再次提齣警告：華為對美國國土安全造成威脅，所有經過華為路由器的信息最終都會上傳到中共政府的手中  `2020-06-20 21:44 秘密翻译组`

### [俄羅斯雙頭鷹 未來將借美與“新中國聯邦”合作](/content/gnews/18/README.md)

莫斯科一定嗅到了CCP已经处于灭亡的边缘，“新中国联邦”将成为世界舞台的重要力量  `2020-06-20 21:34 gnewscanada`

### [白宮新聞發言人關於前國家安全顧問約翰·博爾頓的聲明（中英文對照）](/content/gnews/19/README.md)

美國哥倫比亞特區法院證明政府對約翰·博爾頓的指控是正確的，裁定 “博爾頓違反其保密協議、披露機密信息，很可能危及國家安全"。他使得自己面臨刑事責任  `2020-06-20 21:20 Isaiah4031`

### [班農戰情室特別節目：中共資訊戰之郭文貴專訪](/content/gnews/20/README.md)
 
嘉賓Jack同意拉希姆的看法，認為中共現在正在針對西方的資訊戰已超過10年，他從2010就在情報部門關注這些事。最開始資訊戰顯露出來的是當時的南海問題。  `2020-06-20 20:35 GM67`

### [郭文貴先生談夏威夷會談背後的故事](/content/gnews/21/README.md)

美國國務卿蓬佩奧和潔篪夏威夷會談的內幕，中共企圖用賄賂美國大亨的手段來遣返爆料革命重要戰友，然未能得逞，下周敬請關注世界和北京重大消息  `2020-06-20 18:05 Isaiah4031`

### [研究惊现，去年12月意大利污水中便存在CCP病毒](/content/gnews/22/README.md)

CCP病毒早在去年12月，就出现在了米兰和都灵的污水中。比官方声称的发现意大利首例病毒感染者日期提前了2个月  `2020-06-20 18:04 gnewscanada`

### [加最大城市多倫多警局惊現巨型“削減警察人數”標語憂慮美式文革](/content/gnews/23/README.md)

这一次次的游行示威究竟谁在背后给与资金支持，谁在进行舆论运作，想必不言而喻  `2020-06-20 17:16 gnewscanada`

### [郭文貴先生談G系列的投資和訴訟等問題](/content/gnews/24/README.md)

郭文貴先生回答了G-TV和 GDollar投資者的問題，以及針對某些惡意阻撓投資者支付或轉賬的銀行和支付平台進行訴訟的方法  `2020-06-20 17:06 Isaiah4031`

### [香港會發生天安門事件會嗎？](/content/gnews/25/README.md)

隨著中共國在香港實施新國安法，中共當局與香港市民之間的衝突將繼續升級。國際行動刻不容緩。聯合國應盡快援救以免香港血流成河  `2020-06-20 16:58 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [蓬楊會後 蓬佩奧警告歐洲不要依賴流氓中共](/content/gnews/26/README.md)

蓬佩奧稱在這次視頻會上說，在不放棄自我的情況下，西方“沒有辦法跨越其他選項（去與中共合作）”  `2020-06-20 16:35 秘密翻译组`

### [被遺忘的三峽移民，是否是明天的你？](/content/gnews/27/README.md)

面對今天三峽大壩隨時會潰壩的局面，被遺忘的他們是否就是明天的你？  `2020-06-20 16:01 gnewscanada`

### [為什麼中共國軍方將美國視為真正的敵人](/content/gnews/28/README.md)

這篇報導，找到了中共軍方將美國視為敵人白紙黑字的證據中共黨衛軍軍官接受的軍事訓練，便是以美國為假象敵。他們以此為前提和基礎，計劃並採取行動  `2020-06-20 15:31 喜馬拉雅戰鷹團 Himalaya Hawk Squad`

### [微信也開始幫中共管錢了！你的錢中共說的算！](/content/gnews/29/README.md)

最近，家住福州的王女士，平時經營著一家廣告公司，很多時候都是利用微信進行收款。5月29日王女士收到來自微信平台的消息：因王女士的賬戶...  `2020-06-20 15:02 GM30`

### [2020年6月19日CCP冠狀病毒大流行第147集](/content/gnews/30/README.md)

港人奮力反抗，要奪回失去的自由民主法治；北京所有省際客運班線全部停運；北京大規模聚集檢測，荒唐至極；三峽大壩的危害…  `2020-06-20 14:46 GM30`

